គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
បុរសដែលធ្វើបាបខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
- គាត់នៅទីនេះក្នុងក្លឹបនេះ។
- តើអ្នករកគាត់ដោយរបៀបណា?
តោះទៅស្តាប់គាត់និយាយមុនគេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​មើល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai ។
- បើកភ្លើងឡើងវិញ។
- ខ្ញុំត្រូវការពាក្យជាមួយអ្នក។
-
សម្អាតបន្ទប់។
- តើនេះជានរកអ្នកណា?
- ចម្លែក។
- តើអ្នកជានរកនរណា?
- លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
- ស្គាល់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
បានជួបគាត់នៅឯពិធីជប់លៀងមួយរបស់ Shi Li Hua ។
តើអ្នកទាំងពីរចង់បានអ្វី?
អ្នក​ចូល​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​វាយ​កម្ទេច​អី​ហ្នឹង?
តើយើងចង់បានអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកគួរតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​រក​អ្នក​បាន​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​ហើយ។
បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ទស្សនិកជន នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ធ្វើ​ដែរ។
ល្អ តោះនិយាយគ្នា។
ចេញទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ពិត​ដើម្បី​ពិភាក្សា។
កំដៅបន្ទប់មួយទៀត។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
- យើងនឹងរង់ចាំលោកគ្រូវ័យក្មេង Bai ។
- យើងនឹងរង់ចាំបងប្រុស។
យើងនឹងនាំមុខមុន។
មិនអីទេ និយាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai. យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែយើងមាន Shi Li Hua ដូចគ្នា។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ចូរវាស់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហើយកុំលេងសើច។
ប្រធាន Fan មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ ដែល​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
- មិត្តភក្តិ។
- អូមិត្តភក្តិ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបកស្រាយ។
ជាមួយនឹងគីមីវិទ្យានេះ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយកគាត់ទៅគ្រែផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាជឿថាពួកគេគ្រាន់តែជា "មិត្ត" ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរីករាយ។
សង្ហា។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្វីទៅជា "ការពន្យល់"? ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ធ្វើឱ្យយល់។ អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​មិន​ស្អាត​ជា​ច្រើន។
អ្នកមិនអាចតាមដានពួកគេទាំងអស់បានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
កាលពីយប់ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
ចំណតសណ្ឋាគារ Qiyue ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ ...
តើ​យប់​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ប្រាកដ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai.
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានការពន្យល់ទេ ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាជាអ្នក។
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
សាមញ្ញ។
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសប្បុរស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដោយចិត្តល្អ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai. តើយើងគួរចាប់ផ្តើមដោះអាវអ្នកដោយរបៀបណា?
- វីសអ្នក! ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
- លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍។
ហៅទូរសព្ទជាមុនសិន។
ស្ងប់ស្ងាត់។ បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
Fan Xiao តើយើងគួរនិយាយយ៉ាងម៉េច?
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
ហៅទូរសព្ទជាមុនសិន។
អង្គុយ។
យើងនឹងនិយាយយឺត ៗ ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ខ្ញុំបានយកអ្វីមួយបន្តិចបន្តួច។ បានទទួលការពិនិត្យឡើងវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញនោះទេ។
អ្នកមើលទៅសមរម្យណាស់។
តើអ្នកកាន់អេធើរលើអ្នកទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ មានបញ្ហាមែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។ ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី? អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយនឹងមិនហោះហើរទេ។
សម្រាក។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ដាក់​មាត់​លើ​អ្នក​។
ឱ្យខ្ញុំដប់នាទីដើម្បីវាយអ្នក។ ហើយបន្ទាប់មកយើងហៅវាថាសូម្បីតែ។
នរក! តើអ្នកហ៊ានដាក់ដៃខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើអ្នកកំពុងវាយគាត់? និយាយពាក្យប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់។
- Fan Xiao ឈប់សិន។
- កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកជីវិតរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការងារកខ្វក់។
ដប់នាទី។ ពេលវេលាខ្ញុំ។
Fan Xiao តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
បើ​យើង​សម្ដែង យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ជឿ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក លោកគ្រូ យ៉ុង បៃ។
Fuck បិទ។ ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៀរចេញអ្វីៗទាំងអស់។
មានគម្រោងបោះបង់អាណា?
Shi Li Hua បាននិយាយថា អ្នកអាច
ឱ្យនាងគេងជាមួយខ្ញុំបាន។
តើនោះជាការពិតទេ?
នាងគឺជាមហាក្សត្រីនៃសម្រស់។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងចេញមកផឹកជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
ថាតើអ្នកអាចយកនាងទៅផ្ទះបាន
គឺអាស្រ័យលើជំនាញរបស់អ្នក។
រួច​ប្រញាប់​វាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លឿន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងស្បែកដែលប៉ះពាល់។
មើលទៅពិតជាង។
ហើយអ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាង។
សុំទោសទុកជាមុន។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
ទៀតទេ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាជើងម្ខាងនៅក្នុងផ្នូរ។
ល្អ
បុកចុងក្រោយមួយ។
ចងចាំថាត្រូវស្រែកឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
ហ្វាន ស៊ាវ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រួសារ Bai មិនមែនជាសាច់សត្វងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រាន់តែស្រែក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកខាងក្រៅនឹងអាណិតទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្មានតម្រុយ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង Bai. អ្នកត្រូវតែទទួលយកការដួលរលំសម្រាប់ការនេះ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ធ្វើបាបអ្នកណាក្រៅពី Fan Xiao ។
គាត់​នឹង​ញញឹម​ពេល​គាត់​លេង​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំ​គាត់​ពី​អ្វី​ដែល​ល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង បៃ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ, ដៃរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណឹង។
គ្រាន់តែបុកជញ្ជាំងដោយចៃដន្យ។
ទេ អ្នកនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[ភាគទី៤]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់លំនៅឋានដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ លោកនាយក។
ដៃស្តាំរបស់អ្នកទើបតែបាក់។ កុំផ្លាស់ទីវា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ​ហើយ កុំ​រឹងរូស។
បន្ថយល្បឿន។
metacarpal របស់អ្នកបានបាក់។ ហើយអ្នកហៅវាថា "មិនសំខាន់ទេ" ។
គ្រូពេទ្យក៏បាននិយាយថា ប្រសិនបើរឿងនេះមិនជាសះស្បើយទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហាយូរអង្វែង។
Fan Xiao អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងរបស់អ្នកនៅតែមើលទៅដូចជាបន្ទប់តាំងបង្ហាញ?
ខ្ញុំភាគច្រើននៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
​សន្តិភាព និង​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ខ្លះ។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលផ្ទៃរាបស្មើ។
- ទិដ្ឋភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
-
នៅ​ពេល​យប់ គេ​អាច​ឃើញ ​តែ​គ្រោង​ភ្នំ​ប៉ុណ្ណោះ ។
នៅពេលថ្ងៃ ជាពិសេសបន្ទាប់ពីភ្លៀងធ្លាក់។
វាស្រស់ស្អាត។
មុន​ពេល​ចូល​គេង បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​មួយ​ដៃ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
កអាវនេះតឹងបន្តិច។
សុំដៃមួយមក នាយកអ្នក?
វាមិនដូចជាដៃទាំងពីររបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍នោះទេ។
ប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
គ្មានប្រយោជន៍។
កុំផ្លាស់ទីដៃស្តាំរបស់អ្នក។ មកទីនេះ។
មក។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
បង្រួមវា។
ចង្កាចុះក្រោម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានស្វែងរក
វាំងននពីចម្ងាយជារៀងរហូត។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គៀប​នៅ​លើ​សាឡុង​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
នាយក You.
នៅសល់ប៊ូតុងពីរ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាអាវ។
Fan Xiao ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំមិនមែនជា Bai Peng Yu ទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
លើកមុនខ្ញុំនិយាយដោយចេតនាថា "ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក" ដើម្បីសាកល្បងគាត់។
ប៉ុន្តែច្បាស់ណាស់គាត់ស្អប់បុរស។
គាត់​បាន​យក​របស់​មួយ​ហើយ​ក៏​ស្រវឹង។
ពេល​អ្នក​ចេញ​ពី​វា អ្នក​មិន​ខ្វល់​ទេ។
- អ្នកមិនគួរផឹកថ្នាំទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សម្រាកនិងគេងបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ យើងនឹងបន្តជីក។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថៅកែ​ស្រី​ដែល​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​អ្នក​។
- វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
- យើងនឹងឃើញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ Fan Xiao ។
ស្មោះត្រង់…
តាំងពីកុមារភាពមកទល់ពេលនេះ
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលបានការពារខ្ញុំដូចនេះ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ស្ត្រី
​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​អ្នក​ទេ?
តើពួកគេនិយាយអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាអ្នកចិញ្ចឹម និង
ជាអ្នកដឹកនាំបុរស។
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចាប់​ដាក់​នោះ​មាន​ចំណុច​អាក្រក់។
បើ​គេ​ដឹង​ថា​ឯង​ជា​ក្មេង​ល្ងង់
តើពួកគេនឹងគិតយ៉ាងណា?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកនឹងមិនទទួលបានកាប៊ីននៅទីនេះទេ។
កុំត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរដោយដៃនេះទេ។
ស្អែក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
​បញ្ហា​ដើម្បី​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ផង​ដែរ​។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវមានបន្ទប់ទឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
គ្រែគឺថ្មី។ គ្មាននរណាម្នាក់បានប្រើវាទេ។
ចាត់ទុកវាដូចជាសណ្ឋាគារសម្រាប់ពេលយប់។
ទុកដៃឱ្យស្ងួតបន្ទាប់ពីអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
គាត់ប្រហែលជាគ្រុនក្តៅនៅយប់នេះ។
ចាំមើលគាត់។
ហ្វាន ស៊ាវ។ ហ្វាន ស៊ាវ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ស៊ូឡាង។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំការអនុគ្រោះ។
មិនចាំបាច់បោះកណ្តាប់ដៃទេប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមក្មេងប្រុសត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ។
យើងនៅទីនេះ។ ចេញទៅ។
ប៊ូតុងកំពូលរបស់ខ្ញុំ វាមិនត្រូវបានធ្វើវិញទេ ចាប់តាំងពីពួកយើងបានចាកចេញ។
លោកនាយក អ្នកពិតជា
មិនអើពើនឹងខ្ញុំមែនទេ?
នាយកដែលអ្នកខ្ញុំស្គាល់ថែមទាំងជួយមនុស្សចម្លែកទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលការព្យាបាលនោះ?
អ្នកនៅតែចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
កុំប្រកាន់អី នាយក
ការតំរង់ទិសគឺជាសេរីភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
លុះត្រាតែអ្នកមិនមានសុវត្ថិភាព?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹង...
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ទើយប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លេចថាយើងនៅឯណា?
ជំរាបសួរ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺស្របច្បាប់។
ដូច្នេះ ... ប៊ូតុង?
គ្មានប្រយោជន៍។
មកទីនេះ។
រួចរាល់។
ដូច្នេះ មិត្តស្រីរបស់អ្នកពិតជាបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលណាមួយ។
ចូរ​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ហ៎? តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
Huo ផ្ញើចិញ្ចៀនបុរាណ
ពីការដេញថ្លៃទៅ Lu Zhen ។
ដល់​ពេល​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ញញើត​ហើយ។
អញ្ចឹង​ឯង​បែក​គ្នា​ហើយ​អត់​មាន​ហេតុផល​អី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកប្រាកដ?
លោក Lu ប្រធាន Fan បានសុំឱ្យខ្ញុំ
នាំយករបស់ទាំងនេះមកជូនអ្នក។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​អំណោយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់បន្តផ្ញើអំណោយបែបនេះដោយរបៀបណា?
លោក Lu ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ​យក​វា​ជាមួយ​ប្រធាន Fan ។
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តែងតែផ្ញើអំណោយតាមរយៈអ្នក?
ចៅហ្វាយរបស់យើងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបិទ។
ពូឯង។
លូ ហ្សេន។ គ្មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងបេះដូងអ្នកទៀតទេ។
កន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកមានភាពស្មុគស្មាញ។
ការពារខ្លួនអ្នក។
ពូឯង។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។ ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
អ្នក​ចេះ​គិត យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ស្នេហា​នោះ​ទេ?
អ្នកជាមិត្តប្រុសគ្មានកំហុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្នកបានទេ។
ភាពរីករាយ កំហឹង និងភាពសោកសៅរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានទេ។
ពេលអ្នកនៅស្ងៀម ពេលអ្នកជក់បារី
នៅពេលអ្នកញញឹម
អ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោចំពោះខ្ញុំ។
សូម្បីតែដៃអ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ទោះខំយ៉ាងណាក៏មិនអាចចូលបានដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការ​បរាជ័យ​បែប​នេះ​ពិត​ជា​ខ្ទេចខ្ទាំ។
នាយកអ្នក, ស្រានេះគឺខ្លាំង។
កុំអុកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក? ដៃរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយនៅឡើយទេ។
- អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ វាជាតែផ្លែឈើ។
តើមានអ្វីខុស? អារម្មណ៍មិនល្អ?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រោះ​យើង​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា។
បែបណា?
មនុស្សដែលពាក់ម៉ាស។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ត្រូវ​លាក់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
មានផ្សែងវានឹងជួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​។
ល្អ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
អ្វី?
យើងបានចែករំលែកបារីពាក់កណ្តាលជក់បារីពីមុនមក។
អ្នកមិនបានលោតនេះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ខ្ញុំបានបែកគ្នា។
- អ្វី?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើអ្នកមិនអីទេកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយនិយាយថាអ្នកណែនាំយើង?
បំភ្លេចវា។ ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឲ្យ​ចាប់​បាន​ល្អ​ដូច​អ្នក​ទៅ?
ការសន្ទនាគ្រប់គ្រាន់។
ដៃរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយទេ។ ផឹកតែផ្លែឈើ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតទៅជាមួយសុភាពបុរស។
ស្រាធ្វើការ។
តែផ្លែឈើ។
មក។ រីករាយ។
បើស្រវឹងយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ងាយស្រួល។ ងាយស្រួល។
ធ្ងន់ណាស់។
នាយកអ្នក អ្នកមានតម្លៃពេកហើយ។
ខ្ញុំសូមលាងដៃជាមុនសិន។
មិននឹកស្មានថាអ្នកទន់ជ្រាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែជួបមនុស្សខុស។
♫ ♫
ពូឯង សាច់ជ្រូកផ្អែម ជូរអែម អស្ចារ្យណាស់
ស្រឡាញ់អ្នក។ ម៉ែ។
♫ ♫
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី…
ខ្ញុំពិតជាចង់ខាំមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​លើ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ព្រះពោធិសត្វអើយ តើអ្នកចុះមកល្បងមើលខ្ញុំទេ?
ចុះគ្រាន់តែថើបមួយ?
♫ ♫
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
You Shu Lang កំពុងថើបខ្ញុំ។
គាត់ថើបខ្ញុំតាមចិត្តរបស់គាត់។
គាត់...
ហ្សេនហ្សេន។ ហ្សេនហ្សេន។
♫ ♫
ហ្វាន ស៊ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ព្រឹកព្រលឹម។
- មនុស្សប្រុសងាយនឹងគេ នាយក You.
- កាត់វាចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
មានអារម្មណ៍នេះ។
Fan Xiao នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនិយាយលេងទេ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
នាយក អញ្ចឹងខ្ញុំសុំ...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជំរុញ,
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកហើយយកអ្នក។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​នាយក​អ្នក?
យប់​មិញ​ឯង​ស្រវឹង​ហើយ​ដេញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ថើប។
ខ្ញុំមិនអាចគេចបានទេ។
អូ អតីតរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Zhen Zhen មែនទេ?
អ្នកថើបខ្ញុំហើយហៅគាត់។
មើល អ្នកបានបែកបបូរមាត់ខ្ញុំ។
ចង់ឃើញទេ?
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ប៉ុន្តែ​ការ​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រើ​ស្រោម​អនាម័យ​នោះ​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំមិនខ្លាច?
វង្វេង។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
បើគ្មានអ្វីទេ នោះគឺជាការប្រឹងប្រែង។
គ្មានអាហារពេលព្រឹក? ហើយឥឡូវនេះអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
អ្នក​ឈាម​ត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក សាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
Zhen Zhen,
តើ​ដល់​ពេល​ណា​ទើប​សង្សារ​របស់​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ចូល​គេង?
នៅតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពី Lu Zhen?
អ្នកបន្តគេចពីគាត់។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​បាត់​បង់​ក្តី​សង្ឃឹម ហើយ​រត់​មក​រក​នាយក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទេ?
ដោយដឹងថាអ្នកស៊ូឡាងគាត់នឹងមិនយកគាត់មកវិញទេ។
ចលនារបស់អ្នក ប្រញាប់។
គ្រាប់បែក។
អ្នកបានលេងជាមួយ You Shu Lang ហើយ Lu Zhen បានយកគ្រាប់កាំភ្លើងដែលវង្វេង។
មិនដឹងគួរអាណិតអ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ទៀត តើ​អ្នក​ណា​អាច​ទស្សន៍ទាយ​ពី​ស្នេហា?
អតីត​បឺតមាត់​ច្រូត​បន្តិច
ហើយ​បើក​មន្ត​ស្នេហ៍
បុរសតិចតួចអាចទប់ទល់បាន។
គ្រាប់បែក។
មើលដៃខ្ញុំ។ តើវាអាចវាយអ្នកបានទេ?
សងសឹក ដូចគ្នានៅតុកាត។
អ្នកមិនធ្លាប់មានស្នេហាទេ។
អ្នក​មិន​ងាយ​ទទួល​បាន​ភ្លើង​ចាស់​រលត់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
និយាយ​ពី​ក្នុង​កំណត់​ហេតុ​នោះ តើ​អ្នក​និង​អាណា​មាន​រឿង​អ្វី?
នាងពិតជាគួរសមជាមួយអ្នកមែន។
នាងពិតជាបានទៅជួប Bai Peng Yu។
មាន​ពេល​មួយ បុរស​អ្នក​មាន​ម្នាក់​បាន​ទះ​ដៃ
​នៅ​ពី​មុខ​នាង ដោយ​អង្វរ​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ឈាមមានគ្រប់ទីកន្លែង។ នាងមិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក។
ទីបំផុត អាជីវករ​ខ្លួនឯង
​បាន​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​។
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកគំរាមកំហែង។ ប្រញាប់ឡើង រួសរាន់ឡើង។
ធ្វើឱ្យពិភពលោកពេញចិត្ត។
ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​ត្រាស់​ថា មនុស្ស​៩​ប្រភេទ​ទៅ​នរក ។
នាង និងខ្ញុំ យើងទាំងពីរនាក់មិនស្អាតទេ។
មកផឹក។
សូមអញ្ជើញមក។
Huo សម្រាប់ក្រុមទៅពិព័រណ៍ឧស្សាហកម្ម។
បន្ថែមរន្ធមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងបញ្ជីការធ្វើដំណើរ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នក Shu Lang ។
មកដល់ថៃយូរហើយ
ប៉ុន្តែ​យើង​តែង​តែ​មាន​បញ្ហា​ចំពោះ​ការងារ។
ទីបំផុតមានឱកាស
ទៅមើលឆ្នេរ។
បាទ។ ទេសភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្សាច់ស ម្លប់ត្នោត ស្អាតណាស់
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលសន្និសីទឥឡូវនេះ
ជារឿយៗជ្រើសរើសទីក្រុងឆ្នេរសមុទ្រ ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចញ៉ាំបាន។ ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ? តើមានអ្វីខុស?
ប្រហែលជាគាត់អស់កម្លាំងហើយ។
ចង់ដើរលេងសមុទ្រជាមួយគ្នាទេ?
យើងនៅតែអាចចាប់ថ្ងៃលិចបាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
អ្នកទៅមុខ។
Shu Lang សូមរីករាយ។
ព្យាបាលបេះដូងដែលខូចនោះ។
នាយក​អ្នក​តើ​យើង​?
មិនអីទេ។
បងធំទិញផ្កាបានទេ?
មាត់ផ្អែមម្លេះ.
ភាសាចិនរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
លក់ចេញឆាប់បានហើយ សម្រាកបន្តិចទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
Fan Xiao បាន​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​បែក​គ្នា
​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង ក្មេងស្រីជាច្រើនចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​បាន​បាញ់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
គាត់មិនលេងសើចទេ ខ្ញុំអាចធានាបាន។
រាល់ពេលដែលឈ្មោះរបស់អ្នកលេចឡើង
ពួកគេរំភើបខ្លាំងណាស់
ចៅហ្វាយត្រូវក្អកដើម្បីបិទពួកគេ។
មិនអាចបន្ទោសពួកគេបានទេ។ អ្នក​ស្អាត​ហើយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
រឿងល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ
ជាពិសេសជាមួយប្រធាន Fan បានរងរបួស។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​ស្គាល់​គាត់​ច្បាស់​ទេ ហើយ​ក៏​មិន​ចេះ​មើល​ថែ​គាត់​ដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី អ្នកទាំងពីរ
បន្តដើរលេង។
ថ្ងៃនេះគាត់ស្ទើរតែមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារទៅគាត់។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នា។
កុំបើកភ្លើង។
សូម​កុំ​បើក​វា។
ហ្វាន ស៊ាវ?
Fan Xiao មានរឿងអី?
ឱ្យខ្ញុំកាន់អ្នកមួយនាទី។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សមុទ្រ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា រលកយក្សស៊ូណា
មិ ដែលបានសម្លាប់មនុស្សជាង 300,000 នាក់?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​មួយ​ទសវត្សរ៍​មុន​នៅ​ប្រទេស​ឥណ្ឌូនេស៊ី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទៅវិស្សមកាលនៅលើកោះមួយ។
នាទីមុននឹងបុក
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​បាយ​ស្អិត
​ខ្ចប់​ស្លឹក​ឈូក។
ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក
រាល់សុបិន្តអាក្រក់មានក្លិននោះ។
ខ្ញុំទើបតែធុំក្លិនវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ទី​នោះ​វិញ ឱប​ដៃ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
សុំទោស តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ូឡាង។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកចង់ការពារនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ក្នុង​ស្ថានភាព​ជីវិត​ឬ​ស្លាប់
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា​ឡើយ។
ចុះ​បើ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​និង​កូន?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីពួកគេទេ។
នាយក អ្នក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកបានធ្វើវាចេញ។
នាងបានស្លាប់។
ម៉ាក់ ទឹកកំពុងឡើង។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
- ម៉ាក់។
- កុំខ្លាច។
តើយើងនឹងស្លាប់ទេ?
ទេ Xiao Xiao ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វានឹងហុច។ វានឹងមិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមានការប្រកួត។
កាន់នេះ។ ហើយនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចខ្លាំង យើងនឹងបំភ្លឺមួយទៀត។
នៅ​ទី​បំផុត​នាង​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​ទាំង​អស់
ដើម្បីដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ហើយឱ្យខ្ញុំឈរនៅលើវា។
ខ្ញុំបានមើលការលិចរបស់នាងមួយអ៊ីញ។
រឿងចុងក្រោយដែលនាងនិយាយមកខ្ញុំគឺ...
Xiao Xiao អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
តើ​ការ​រស់​នៅ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ការរស់នៅគឺជាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
វាងងឹតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ប្រអប់​ប្រកួត​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយ​មក ការ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​អស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ…
ម៉ាក់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅ?
ការប្រកួតរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ពិភពលោកនេះងងឹតពេកហើយ។
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកគ្រប់គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់គួរតែលង់ទឹកជាមួយអ្នក។
ហ្វាន ស៊ាវ។
Fan Xiao, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
រលកយក្សស៊ូណាមិនោះបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
- ស៊ូឡាង?
- គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ...
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតនៅពេលនេះ!
Fan Xiao, ដកដង្ហើម, ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្រេច​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ដទៃ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ព្រះពោធិសត្វជាអ្នកសង្គ្រោះទាំងអស់?
Fan Xiao, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
បន្ទាប់មកជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ហ្វាន ស៊ាវ!
សុំទោស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា ការឆ្លើយតបរបួស។
លើកមុនខ្ញុំស្រវឹងហើយឆ្លងផ្លូវ។
លើកនេះអ្នកត្រូវបានកេះ។
យើងសូម្បីតែ។
សូម​កុំ​លើក​ឡើង​ទៀត។
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
មានតុល្យភាព, រួចរាល់។
អ៊ូដុង​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​ប្រហែល​ជា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយផ្សេងទៀត។
ស៊ូឡាង។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បង្ខំ​ឈ្មោះ​អ្នក
​ទៅ​ក្នុង​បញ្ជី​ធ្វើ​ដំណើរ?
ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្លាច អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
អ្វី?
តើអ្នកពិតជាបានទៅឆ្នេរសមុទ្រមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចការកើតឡើងវិញទេ?
មានមួយរួចហើយ។
នរក!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ធម្មតា​ម្ល៉េះ?
នាយក អ្នកនៅទីនេះ។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចរត់ជារៀងរហូតទេ។
បើខ្ញុំនឹងព្យាយាមបោះជំហានទៅមុខ
ប្រហែលជាអាណិតបន្តិច
នៅចំពោះមុខគាត់។
នោះធ្វើការ?
អ្នក...
សំលេងរំខាន។
តំណាងអាជីវកម្មកិត្តិយស
សូមសម្រាកបន្តិច។
វេទិការបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
អត់ទោស តើ​អ្នក​អាច
​ជួយ​យើង​កែ​សម្រួល​កៅអី​បាន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការកៅអីមួយដែលមិននៅជិតបង្អួច។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្របសម្រួលវា។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស ខ្យល់សមុទ្ររំខានពេកហើយ។
តើអ្នកចង់បិទបង្អួចទេ?
ជាដំបូង ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំកំពូលដែលរៀបចំដោយ WS នេះ។
នៅទីនេះខ្ញុំឃើញមិត្តចាស់ជាច្រើន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
វេទិកា​នេះ​ស្ថិត​នៅ​លំដាប់​កំពូល​ក្នុង​ស្រុក
និងសូម្បីតែនៅក្នុង
ការផ្លាស់ប្តូរវេជ្ជសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យាអន្តរជាតិ។
អ្នក​ជំនាញ​នេះ​គិត​ទៅ​មុខ​ខ្លាំង​ណាស់
ជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យសកល។ ផ្ដោត។
យើង​បាន​ទទួល​ការ​គាំទ្រ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ពី​អ្នក​វិនិយោគ​ក្នុង​ប្រទេស និង​ក្រៅ​ប្រទេស។
ជាការប្រសើរណាស់, សូមអរគុណដល់អ្នកជំនាញ
សម្រាប់សុន្ទរកថាដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់វេទិកាប្រធានបទថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្នាអាចទៅភោជនីយដ្ឋាន
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាច។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំបានបញ្ជាចាន។
តោះញ៉ាំអាហារនៅសណ្ឋាគារ។
ស៊ូឡាង។
- តើវាជាអ្វី?
- ដើរលេងនៅឆ្នេរសមុទ្រជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដ? វានឹងងងឹតឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលជាមិនឃើញទឹកទេ...
ប៉ុន្តែរលកនឹងនៅតែ ...
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
ហ្វាន ស៊ាវ! Fan Xiao ត្រលប់មកវិញ។
Fan Xiao ឈប់សិន។
ចុះ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន?
ត្រលប់មកវិញ Fan Xiao
ប្រសិនបើអ្នកចង់ព្យាបាលការប៉ះពាល់
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ។
ចុះ​ក្រោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់
​មក​វិញ​មិន​ដែល​ទៅ​សមុទ្រ​ទេ?
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​ទាំង​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងវាបាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅភូកេត។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​សមុទ្រ​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ឮ​វា​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​មាត់​សមុទ្រ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​លុប​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ម្ដង​ទៀត ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​ទេ។
យឺតៗ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹង
សុបិន្តអាក្រក់ម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ចុះ​ចាញ់ ហើយ​រត់។
ដូចជាមនុស្សកំសាក។ តើអ្នកនឹងសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
Fan Xiao វាមិនដូចនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអ្វីមួយដែលពួកគេមិនអាចប្រឈមមុខ។
អ្នកដែរ?
ខ្ញុំខ្លាចហែលទឹក។
តាមពិតខ្ញុំធ្លាប់ពូកែ។
ខ្ញុំពូកែហែលទឹកណាស់។
កាល​នោះ​យើង​ក្រីក្រ។
ក្មេងប្រុសយើងទៅទន្លេដើម្បីដាក់អន្ទាក់។
ក្មេងម្នាក់ទៀត និងខ្ញុំហែលទឹកបានល្អ ហើយយើងហ៊ានដាក់អន្ទាក់ឱ្យជ្រៅ។
យើងចាប់បានត្រីច្រើនជាងអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែយឺត,
គាត់ឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែង។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ខឹង​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​បាប​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ម្តង គាត់ដាក់អន្ទាក់ជ្រៅពេក។
ពេល​គាត់​លប​យក​វា ជើង​របស់​គាត់​បាន​ច្របូកច្របល់។
តើអ្នកបានសង្រ្គោះគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​ស្ទើរតែ
​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ​ជាមួយ​គាត់។
គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ ហើយចាប់ដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ទឹក​មួយ​អណ្តែត​បាន​វាយ​គាត់​ចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​អូស​គាត់​ទៅ​ច្រាំង​សមុទ្រ។
- ចង់បានបារីទេ?
- ទេ។
គ្មានការជក់បារីនៅលើឆ្នេរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគាត់បានមក
គាត់​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ​លួច​ត្រី។
មួយឆ្នាំក្រោយមកគាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែពេលនោះ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​មាត់​ច្រាំង​មើល​គាត់
​វាយ​ហើយ​ស្រែក​រក​ជំនួយ។
ក្បាលរបស់គាត់លោតឡើងចុះ។
អារម្មណ៍កាលពីមួយឆ្នាំមុន ដៃជើងជាប់ លិច
ច្របាច់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ពេល​អ្នក​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ក្នុង​គ្រោះ​មហន្តរាយ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ក្រោម​យូរ​ពេក ញាក់ និង​ចេញ​មក​ដោយ​ចិត្ត​សាមញ្ញ។
ក្រោយ​មក​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​លុត​ជង្គង់​អរគុណ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំឈប់ហែលទឹក។
តើអ្នកគិតថាស្ថានភាពរបស់គាត់ជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
តិចជាងពីរនាទី ហើយគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
លទ្ធភាពពីរផ្សេងទៀត។
គាត់​មិន​ចេញ​មក​ពី​គំនិត​សាមញ្ញ​ទេ ប៉ុន្តែ​ទាញ​អ្នក​មក​ពី​ក្រោម។
ឬ​អ្នក​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់ ហើយ​គាត់​បើក​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Fan Xiao តើអ្នកអាចលួងលោមខ្ញុំ
ដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
You Shu Lang អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មុន​យើង​គ្មាន​សិទ្ធិ​សម្រេច
​ជីវិត​និង​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដរាបណា​យើង​នៅ​មាន​ជីវិត មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​រំឭក​យើង
ពិភពលោកមិនអាក្រក់ទាំងអស់។
វាអាចស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំថា ពិភពលោកនេះមិនមែនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
យើងម្នាក់ៗមានស្នាមរបួសចាស់ដែលយើងមិនអាចប្រឈមមុខបាន។
ការ​គេច​ពី​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ​ទេ ហើយ​ក៏​ជា​ការ​កំសាក​ដែរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដោះលែង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹងថាតើអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងវាបាន។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​សមុទ្រ​កុំ​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេះហែលទឹកទេ កុំធ្វើ។
Fan Xiao តោះ​ទៅ​បន្ទប់​វិញ។
យើង​នឹង​ចាក់សោ​បង្អួច និង​ទ្វារ ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ឮ​រលក​ដ៏អាក្រក់​នោះ​ទេ។
♫ ♫